El caballo y el infante
De acuerdo, mis hermanos,
presten atención,
esta noche hacemos pagar
a los Troyanos
Durante diez años de guerra
ellos nos han diezmado lentamente,
pero esta vez nosotros
seremos los vencedores
Piensen en sus esposas e hijos,
sus familias se preguntan
dónde han estado
Ellos envejecen
y ustedes siguen aquí
Sigan mis órdenes
y los volverán a ver
(¡Sí, señor!)
Diomedes dirigirá el ataque,
Agamenón rodará a los guardias,
Menelao dejará pasar
a nuestros hombres
por las puertas para tomar
toda la ciudad
Teucro disparará a
cualquier emboscada,
y el Pequeño Ayáx
se quedará atrás
Néstor, rescata a Helena
y protégela
Neo, venga a tu padre,
mata a los hermanos de Héctor
(¡Sí, señor!)
Hallen su fuerza interior,
utilicen su orgullo guardado,
peleen a pesar de cualquier dolor,
pregúntense en su interior:
¿Por qué vives?
¿Por qué lo intentas?
¿Qué deseas?
¿Por qué peleas?
(¿Por qué vives?)
(¿Por qué lo intentas?)
(¿Qué deseas?)
(¿Por qué peleas?)
Penélope
y Telémaco
Peleo por nosotros
(¿Por qué vives?)
Penélope
(¿Por qué lo intentas?)
Telémaco
(¿Qué deseas?)
Estoy en camino
(¿Por qué peleas?)
¡Ataquen!
¿Quién era ese?
Una visión
de lo que está por venir,
no puede ser evitada,
sólo puede resolverse
aquí y ahora
Dime cómo
No creo que estés listo
Una misión
para matar al hijo de alguien,
un enemigo que no huirá,
distinto a cualquier otro
que hayas enfrentado antes
No digas más,
sé que estoy listo
No creo que estés listo
Es sólo un bebé
Es sólo un niño
¿Qué tipo de peligro inminente supone
que no puedo evitar?
Este es el hijo del mismísimo
príncipe Héctor de Troya
Debes saber que crecerá
de un niño a un vengador
Uno alimentado por la furia
mientras tú eres consumido por la edad
Si no lo detienes ahora,
no te quedará nadie a quien salvar
Puedes despedirte de
Penélope
- Podría criarlo como mío
- Quemará tu casa y trono
- O enviarlo lejos de casa
- Te encontrará dondequiera que vayas
- Asegurarme que su pasado nunca se sepa
- Los Dioses le harán saber
Prefiero sangrar para ti
- Me arrodillo ante ti
- Está haciendo que te arrodilles
- Estoy rogando, por favor
- Oh, esta es la voluntad de los Dioses
Por favor, no me hagas hacer esto
No me hagas hacer esto
La sangre en tus manos
es algo que no podrás evitar,
lo único que puedes elegir
es de quién será
Traducción: Mobupan42